파일명 : 메뉴 정보

아래는 현재 앱에 있는 메뉴들의 정보입니다.
1. 내부수익률    : 펀드의 내부 수익률 또는 IRR을 계산해주는 화면. 펀드의 현금흐름을 계산하여 내부 수익률을 계산해주는 화면. 
2. 펀드성과분석   : 펀드의 성과를 분석해주는 화면. 펀드의 수익률을 계산하여 펀드의 성과를 분석해주는 화면. 누적수익률, 초과수익률, BM 수익률 그래프를 그려주는 화면. 
3. 주식보유현황   : 주식의 보유현황을 확인해주는 화면. 주식의 보유현황을 확인해주는 화면. 
4. 채권보유현황   : 채권의 보유현황을 확인해주는 화면. 채권의 보유현황을 확인해주는 화면. 
5. 종합보유현황   : 펀드별로 보유하고 있는 자산별 현황을 조회하는 화면. 각 자산의 특성에 따라 다양한 레이아웃을 통해 보유 현황을 조회. 조회된 종목에 대해 더블클릭을 통해 해당 종목을 보유하고 있는 개별 펀드 조회 가능
6. 주식거래내역 : 주식의 거래내역을 확인해주는 화면. 주식의 거래내역을 확인해주는 화면. 
7. 그래프       : 그래프를 그려주는 화면. 그래프를 그려주는 화면. 운용사 직원이 보고서를 작성할 때 사용할 수 있는 다양한 그래프를 조회할 수 있는 화면. 
8. 운용역정보   : 펀드 운용역의 정보를 확인해주는 화면. 운용역의 정보를 확인해주는 화면. 펀드매니저의 정보를 확인할 수 있는 화면.
9. 펀드종합정보 : 펀드의 발행 및 운용정보에 대한 내용을 일괄로 조회하는 화면. 기간 조회를 통해 평균 순자산, 일별 순자산, 자산별 편입비 등의 운용내용과 관련된 항목 조회 가능